# 理论背景
    理论背景：palantir ontology它的本质理解：我们有一个关键的东西没有研究，就是我们看到的数据是一个结果，那么形成这个数据的过程是什么样的，促进数据和数据之间的流动和流动的行为规则因数是什么？这个我们没有研究，这个东西很多是我们个人经验，在头脑里面没有把它显性化成为相应的的规则定义。
    在看Palantir的本体论，就会发现它的核心不仅仅是数据，数据关系，更加重要的是行为建模、这个行为建模就是我们讲的算法规则，促进数据形成的行为、促进数据与数据之间的流转的行为。这个行为建模，包括行为的可视化、显现化，才是整个本体论最核心的内容。

# 场景展示

    根据以上理论背景，需要在 管网运维 场景下进行展示。

# 部署方式
    采用 docker 部署方式

# 程序技术栈
    前端采用 vue
    后端采用 python

# 流程架构

    L1 数据接入与治理
    L2 本体/语义选型
    L3 风险推理/模型
    L4 智能体决策
    L5 执行闭环/工作流
    L6 战报与追溯


# 数据生成
    生成数据及地图需要真实，经纬度地址为：北京市海淀区东北旺西路8号院中关村软件园一期尚东数字谷A区


# 需求内容 

## 页面1
    页面标题：L1 数据接入与治理

## 页面2
    页面标题：L2 本体/语义选型
    
    需求如下：
    1、数据导入,导入的是 需求文档.md 文件；
    2、需求给我写一个需求文档.md 里面包含需求内容，文档内容包含一个需求内容，根据内容提取本体，同时创建本体关系；
    3、用户手动导入需求文档.md 文件，导入成功后，自动创建本体，本自动搭建本体关系；
    4、自动搭建本体关系后，自动创建一个本体关系图；
    5、本体关系图，可以进行编辑，编辑后，自动保存本体关系图；
    6、需要找一个适合本体论行为建模的图数据库，并实现本体关系图的存储；
    7、同时可以手动创建实体、创建关系；
    8、页面显示关系图谱；
    9、支持关系图谱检索，根据本体检索出具有关系的图谱，递归下级图谱，同时可以配置显示几级图谱关系；
   
## 页面3
    页面标题：L3 风险推理/模型

    根据其它页面真实完成当前功能。

    页面展示数字孪生地图，风险数据在数字孪生上面进行展示；

## 页面4
    页面标题：L4 智能体决策
    需要真实的对接 DeepSeek。
    根据其它页面真实完成当前功能。

## 页面5
    页面标题：L5 执行闭环/工作流
    根据其它页面真实完成当前功能。

## 页面6
    页面标题：L6 战报与追溯
    根据其它页面真实完成当前功能。

# 限制
    只能在pipe-china 目录下，不要使用其它目录中任何文件，及影响其它目录。



# 需求 2

本体数据：已创建节点 25 个，关系 13 个，本体数据和对应的关系数据创建成功后，需要前端页面进行本体数据列表展示，并可以进行编辑本体和关系。效果如图，点击节点并进行编辑等相关操作，一定要把页面做成真正的产品，而不是演示 demo

# 需求3
需求文档导入后，识别到的本体数据和关系数据，先不用马上进行图数据库存储，需要把把本体数据和关系数据进行展示出来，用户在页面上进行可以进行编辑本体数据和关系数据。操作完毕后点击确认，才能进行图数据库存储。存储成功后，页面上马上更新图谱画布。

# 需求4 
根据当前需求文档识别到的本体数据和关系数据，是不是应该存储在临图数据库中，没上传一个需求文档就需要单独存储在一个临时的图数据库中，与整体的图数据库进行隔离，就像数据库一样创建一个临时表一样。
页面布局改成上下结构，
需要把单独独立用识别到的本体数据和关系数据显示生成一个图谱画布，让用户更加直观进行查看。点击画布中的节点，用户可以进行编辑。编辑确认没有问题，点击报错存储到对应正式的图数据库。
同时也应该提供一个图数据库查询，主要是针对当前当前需求文档识别到的本体数据和关系数据进行查询。

确认没有问题就存储在总的图数据库中。


整体的图数据库图谱也需要单独设计一个区域进行显示，并也提供图查询，编辑等相关操作




# 需求5

现在页面布局分上下两个区域
1、第一个区域提供，文件上传，提供当前用识别到的本体数据和关系数据显示生成一个图谱画布
2、第一个区域提供，点击画布节点进行本体数据修改和关系修改
3、第一个区域提供，当前用识别到的本体数据和关系数据显示生成一个图谱画布，进行图数据查询，查询结果同步更新当前临时的图谱画布显示。

4、第二个区域提供，整体的图谱画布
5、第二个区域提供，可以对整体的图谱画布进行编辑，从而更新本体数据和关系数据等
5、第二个区域提供，把以前存储的所有本体数据和关系数据生成一个整体的图谱画布（也就是真正正式数据），提供进行图数据查询，查询结果同步更新当前整体的图谱画布显示。